При создании очереди нельзя использовать примитивные типы. Вместо int -- Integer.

private-class ListElement должен быть в конце

head = new ListElement(); - писать в конструкторе не нужно, поля и так инициализируются нулем при создании очереди

public ListElement(T v, int p) {
            next = null;   --- и так инициализируется нулем
            value = v;
            prio = p;
        }

в enqueue не рассмотрен случай, когда очередь пустая (head == null)

RunTimeException заменить на EmptyQueueException

проверки и исключения из main перенести в тесты







